Please help.
Ti prego, aiutami.
Someone needs to warn them soon, or else my son will die.
Qualcuno deve avvisarli o mio figlio morirà.
I accidentally overheard the men talking.
Ho origliato degli uomini che parlavano.
They're going to start a fire tomorrow night.
Domani sera appiccheranno un incendio.
They're planning to burn down the Turkish District.
Vogliono dar fuoco al distretto turco.
Please help!
Aiutami!
Someone needs to warn them soon,
Qualcuno deve avvertirli
or else they'll burn down my district… and my boy.
o bruceranno il mio distretto e il mio bambino.
Where are you going? Hey, brat!
Dove vai? Ehi, moccioso!
That rug at the antique store
Quel tappeto antico
is useless unless it's in the hands of someone who knows its value, like me.
è sprecato nelle mani di gente che non ne riconosce il valore.
I told you not to look at adults with those eyes.
Non devi guardare così gli adulti.
Thief.
Ladro.
Suit yourself.
Arrangiati.
I'm not spending a cent of my profits on you.
Non spenderò un centesimo dei miei guadagni per te.
Listen up. I won't let you off easy if you tell anyone.
Se lo dici a qualcuno, non la passerai liscia.
I'll never team up with a thief.
Non sarò mai il complice di un ladro.
Never.
Mai.
I'm so hungry.
Che fame.
There, there. Don't cry.
Su, su. Non piangere.
Your mommy will be back soon.
La tua mamma tornerà presto.
Does that baby not have a mom?
Quel bambino non ha la mamma?
Yeah.
Sì.
You should stop loitering around here and head home to your mom too.
Non dovresti stare qui, torna anche tu a casa dalla mamma.
Oh, do you not have a mom either?
Oh, nemmeno tu hai la mamma?
Sorry, I shouldn't have said that.
Scusa, avrei dovuto tenere la bocca chiusa.
It's okay, I have Tenma.
Non importa, c'è Tenma con me.
Tenma?
Tenma?
Don't mind me. Dig in.
Non badare a me. Dacci dentro.
I know it's not much, though.
Anche se non è molto.
So that means you're waiting for this Tenma guy to return.
Quindi stai aspettando che questo Tenma ritorni.
You're just like that baby.
- Sei proprio come quel bambino. - Dov'è andata la sua mamma?
She was taken by some bad guys.
Delle persone cattive l'hanno rapita.
Bad guys?
Persone cattive?
That place is seriously bad news.
Quel posto è molto pericoloso.
Earlier, an Asian guy who I thought could help us
Prima, hanno rapito un uomo asiatico che speravo ci aiutasse.
An Asian guy?
- Un uomo asiatico? - Hai detto che Tenma è giapponese, vero?
I doubt it's him though.
Ma dubito che sia lui.
I'm going. Where is it?
Devo andarci. Dov'è?
My customer…
Il mio cliente
He was from a far-right group.
faceva parte di un gruppo di estrema destra.
I finished work and left the room,
Ho finito di lavorare e me ne sono andata,
but I had forgotten my scarf and went back for it.
ma avevo dimenticato la sciarpa e sono tornata indietro.
He was talking on the phone with one of his people.
Stava parlando al telefono con uno dei suoi uomini.
I ran away
Sono scappata via
to warn the townspeople.
per avvertire i cittadini,
But they caught me and now I'm in here.
ma mi hanno presa e ora sono qui.
My boy is still young.
Il mio bambino è ancora piccolo. In caso d'incendio, non potrà scappare.
Who's there?
Chi è?
Professor Goedelitz asked me to deliver some fruit.
Il professor Goedelitz mi ha chiesto di portarti della frutta.
Thank you.
Grazie.
I have a message from the professor.
Ho un messaggio da parte del professore.
General Wolf will be arriving shortly.
Il Generale Wolf arriverà a breve.
The man in that photo with my brother.
L'uomo in quella foto con mio fratello.
Yes, he is the one who knows Johan best.
Sì, nessuno conosce Johan meglio di lui.
The professor said he may know him better than you, his own little sister.
Il professore dice che potrebbe conoscerlo meglio di te,
Hold it. You can't die just yet.
Aspetta. Non puoi morire proprio ora. Sua Eccellenza sta osservando.
I'll have him take a look at you, a sign of my glorious work.
Deve guardarti attentamente, sei la prova del mio grande lavoro.
Wolf…
Wolf…
You will address him as "His Excellency."
Per te è "Sua Eccellenza".
Find General Wolf.
Trova il Generale Wolf.
He was the one who discovered Johan's talent first.
Fu lui a scoprire il talento di Johan.
I can't believe His Excellency will praise me. It's a dream come true.
Sua Eccellenza si complimenterà con me. È un sogno che si realizza.
Excuse me.
Mi scusi.
We have gathered tomorrow's members for setting the Turkish District on fire.
Abbiamo riunito i membri che daranno fuoco al distretto turco.
Has anything changed with the plans?
È cambiato qualcosa?
Everything's going according to plan.
Tutto procede secondo i piani.
I will have dinner while gazing upon the bright red sky.
Cenerò ammirando il cielo rosso fuoco.
So, if the timing is off even by a little, my fun dinner plans will be ruined.
Quindi, se ci sarà il minimo ritardo, la mia cena sarà rovinata.
Tell them they will be punished
Digli che verranno puniti se non rispetteranno il piano.
Johan will not take his seat above you all.
Johan non si siederà al di sopra di voi.
It will be impossible to place Johan at the top of your organization.
Non riuscirete a mettere Johan ai vertici della vostra organizzazione.
He doesn't harbor the cheap racism and prejudices that you all do.
Non nutre né sentimenti di razzismo, né pregiudizi come tutti voi.
Johan looks down on all humans.
Johan guarda tutti gli umani dall'alto in basso.
Shut your mouth!
Chiudi la bocca!
What an unusual guest we have here.
Guarda un po' che cliente insolito.
Give this guy the usual. On me.
Dagli il solito. Offro io.
Coming right up.
Subito.
Well, isn't he something.
Incredibile.
That kid's going to grow into quite the evil scoundrel.
Quel bambino diventerà un bel mascalzone.
That was gross.
Che schifo.
How do they drink that stuff?
Come fanno a bere quella roba?
This is Tenma's jacket.
Questa è la giacca di Tenma.
Tenma.
Tenma.
Where are you?
Dove sei?
Tenma?
Tenma?
At any rate, calm down.
Cerca di stare calma.
I want to break you out of that room,
Voglio farti uscire da quella stanza, ma adesso ho le mani legate.
So I'll slip away from here
Sgattaiolerò via di qui e avviserò le persone del tuo distretto.
Really?
Davvero?
What street is your district on?
- In quale via si trova il tuo distretto? - Kalvin Street.
Okay, Kalvin Street.
Ok, Kalvin Street. E tu come ti chiami?
Ayse.
Ayse.
It's okay, I'll save your boy.
Ok, salverò il tuo bambino
And I'll help you get out soon.
e presto ti farò uscire di qui.
Stay strong until then.
Cerca di resistere.
Okay?
Ok?
Thank you.
Grazie.
What is your name?
Come ti chiami?
Nina.
Nina.
Let's meet when I get you out of there.
Quando uscirai di lì, ci conosceremo.
Nina…
Nina…
I've only met with misfortune since coming to Germany.
Da quando sono arrivata in Germania, mi sono capitate solo disgrazie.
You're the first good person I've met.
Nessuno è stato buono con me.
We're friends, aren't we?
Siamo amiche, vero?
Yeah.
Sì.
Hey, what is your boy's name?
Ehi, come si chiama il tuo bambino?
Ayse.
Ayse.
Ayse?
Ayse?
-Stop! -Ayse!
- Fermatevi! - Ayse!
Ayse!
Ayse!
Ayse…
Ayse…
Is this man Tenma?
Quest'uomo è Tenma?
Yes, I captured him.
Sì, l'ho catturato io.
Hm? Where is His Excellency Wolf?
Dov'è Sua Eccellenza Wolf?
He's waiting at a different place.
Sta aspettando in un altro posto. Lui viene con noi.
What?
Cosa?
Wait, but I'm the one who caught him.
Aspettate, l'ho catturato io.
I was going to kill him after showing His Excellency.
Volevo ucciderlo dopo averlo mostrato a Sua Eccellenza.
-What should we do with this kid? -What?
- Cosa ne facciamo di lui? - Cosa?
He said he came to find this man.
Ha detto che è venuto a cercare quest'uomo.
What's this? An acquaintance of yours?
Chi è? Un tuo amico?
I don't know him.
Non lo conosco.
He has nothing to do with me. Release him.
Non ha niente a che fare con me. Lasciatelo.
We can't take such a dirty child to see His Excellency Wolf.
Non possiamo portare un bambino così sporco da Sua Eccellenza.
Get rid of him.
Sbarazzati di lui.
Don't!
No!
How annoying.
Com'è fastidioso.
Do it quickly. He's so noisy.
Fallo in fretta. È troppo rumoroso.
Yes, sir.
Sì, signore.
Stop!
Fermo!
What?
Che?
That was my henchman, and…
Era il mio scagnozzo e…
Dr. Tenma.
Dott. Tenma.
Please excuse our rude actions until now.
Perdoni i nostri modi bruschi.
You are an important guest to General Wolf.
Lei è un ospite importante per il Generale Wolf.
Ayse…
Ayse…
Someone needs to warn them soon,
Qualcuno deve avvertirli,
or else they'll burn down my district… and my boy.
o bruceranno il mio distretto e il mio bambino.
We're friends, aren't we?
Siamo amiche, vero?
That's right, Ayse.
Esatto, Ayse.
We're friends!
Siamo amiche!
Professor Goedelitz…
Il professor Goedelitz…
Everyone is dead.
Sono tutti morti.
We will soon arrive at the estate in which General Wolf is waiting.
Presto arriveremo alla villa in cui ci attende il Generale Wolf.
Is Nina there too?
C'è anche Nina?
Yes, do not worry.
Sì, non si preoccupi.
She is an important guest, just like yourself.
È un'ospite importante, proprio come lei.
What about the Turkish lady?
E la signora turca?
No clue.
Non lo so.
We only know what we have been instructed to do.
Sappiamo solo ciò che ci è stato ordinato di fare.
We need to go to the district.
Dobbiamo andare al distretto. Stasera daranno fuoco a Kalvin Street.
We need to tell the residents,
Dobbiamo avvisare tutti,
or else the lady who fed me and the baby she has will die.
o la donna che mi ha offerto da mangiare e il bambino moriranno.
Unfortunately,
Purtroppo,
it is our duty to bring you to General Wolf.
il nostro dovere è portarvi dal Generale Wolf.
Stop the car.
Ferma l'auto.
Tenma!
Tenma!
Can you get there on your own?
Puoi arrivarci da solo?
-What? -I'll catch up later.
- Cosa? - Ti raggiungerò dopo.
But right now, there's somewhere I need to go.
Ora devo andare in un posto.
But…
Ma…
Get a grip! You're a boy, right?
Tranquillo! Sei un bambino grande, vero?
If you go, the people on Kalvin Street will be saved.
Solo così quelle persone si salveranno.
Go now!
Vai!
Okay.
Ok.
It's about 30 minutes by taxi.
Ci vogliono 30 minuti con il taxi.
Sorry for being so rough. Please drive.
Scusate se sono stato violento. Ripartiamo.
You two are also at fault for trusting me enough to return my gun,
Anche voi avete sbagliato confidando che non avrei usato la pisola,
but I figured you wouldn't stop the car otherwise.
ma forse non avreste fermato l'auto.
It is fine.
Non importa.
General Wolf will be pleased now that we have confirmed
Il Generale Wolf sarà lieto di sapere
that the gun is not just an accessory to you.
che quella pistola non è solo un accessorio.
Right this way please.
Da questa parte, prego.
Nina's in this mansion, right? Let me see her.
Nina è in questa villa, vero? Voglio vederla.
First, you will meet with General Wolf and Professor Goedelitz.
Prima incontrerà il Generale Wolf e il professor Goedelitz.
I must see if she's safe first.
Prima voglio assicurarmi che stia bene.
Goedelitz is dead.
Goedelitz è morto.
It's not just him.
E non solo lui.
His henchmen were killed too.
Anche i suoi scagnozzi sono stati uccisi.
We took care of disposing of the bodies.
Ci siamo già liberati dei corpi.
Where's Nina?
Dov'è Nina?
She was already gone when we brought General Wolf to this mansion.
Quando siamo arrivati qui con il Generale Wolf, era già andata via.
-You're Dr. Tenma, right? -What?
- Lei è il dott. Tenma, vero? - Cosa?
Who are you?
E lei chi è?
Even if you saw my face, I don't think you'd recognize me.
Non mi riconoscerebbe neanche se mi avesse già visto.
Thank you for coming.
Grazie per essere venuto.
I am Wolf.
Sono Wolf.
But…
Ma…
You look completely different from that photo ten years ago.
È completamente diverso da quella foto di dieci anni fa.
It's fear.
È la paura.
Can't you go any faster, Gramps?
- Non puoi andare più veloce, nonno? - Non essere sciocco. Andiamo a 200 km/h.
200 kilometers?!
A 200 chilometri?
Your speedometer is broken.
Quel tachimetro è rotto.
We won't get there in time.
Non arriveremo mai in tempo.
People's names are a curious thing.
I nomi delle persone sono strani.
The people I am acquainted with
Le persone che mi conoscono
know my name to be Wolf.
sanno che mi chiamo Wolf.
However, when I am around complete strangers,
Tuttavia, quando mi trovo con degli estranei,
I must tell everyone that my name is Wolf.
devo dire a tutti che mi chiamo Wolf.
But you know,
Ma sa,
where is the proof that I am indeed Wolf?
come si fa a dimostrare che io sia davvero Wolf?
You're the one who discovered Johan first.
Fu lei a scoprire Johan per primo.
Yes, that was 12 years ago.
Sì, 12 anni fa.
Then, you sent him to the Kinderheim 511 in Berlin,
Poi, lo mandò al Kinderheim 511 a Berlino perché fosse un soldato…
No, to be a leader of East Germany.
No, un leader della Germania Est.
That is correct.
Esattamente.
He was to be a talent that supported a country on the verge of collapse.
Doveva essere colui che avrebbe sostenuto un Paese sull'orlo del collasso.
And now, you believe him to be the new Hitler
E ora, crede che sia il nuovo Hitler
and are trying to expand your far-right organization.
e vorrebbe espandere la sua organizzazione.
I am simply in this organization as a matter of convenience.
Sono in questa organizzazione solo per convenienza.
It does seem the others are trying to prepare him for being the new Hitler,
Sono gli altri che vorrebbero prepararlo perché sia il nuovo Hitler.
-but that's a foolish thought. -What?
- Ma è una sciocchezza. - Cosa?
Even someone like Hitler
Persino uno come Hitler
went to such levels.
non arrivò a questi livelli.
But in Johan's case…
Ma nel caso di Johan…
Oh, yes.
Oh, sì.
I was the one who named him Johan.
Fui io a chiamarlo Johan.
Those two siblings
Quei due gemelli
were walking around near the Czech border and we took custody of them.
camminavano nei pressi del confine ceco e noi li prendemmo in custodia.
They slipped past that heavily guarded border
Superarono quel confine ben sorvegliato
and were on the verge of death from malnutrition and cold as they walked.
e stavano per morire di fame e freddo.
They lost consciousness as soon as we took them in.
Persero conoscenza non appena li portammo al riparo.
If we didn't find them, they would have surely died.
Se non li avessimo trovati, sarebbero sicuramente morti.
It is no different from how you saved him.
Non è diverso da come l'ha salvato lei.
When he regained consciousness, I asked him,
Quando riprese conoscenza, gli chiesi:
"How are you feeling now?"
"Come ti senti?"
And his response was,
E lui mi rispose:
"You'll know soon enough."
"Presto lo capirà".
I have no proof that I am Wolf.
Non ci sono prove che io sia Wolf.
One by one, the people that I knew
Una dopo l'altra, le persone che conoscevo
have departed from this world.
hanno lasciato questo mondo.
My wife, children, parents, siblings, subordinates, and friends
Mia moglie, i miei figli, i miei genitori, i miei fratelli, i sottoposti e gli amici,
all died one after the other.
sono tutti morti uno dopo l'altro
It was all the work of Johan.
per mano di Johan.
The only thing that proves that I am Wolf now
L'unica cosa che dimostra che sono Wolf
is the large sum of money I brought out from East Germany.
è la grossa somma di denaro che portai dalla Germania Est.
Other than myself believing that I am me,
A parte io stesso,
nobody else knows who I am.
nessun altro sa chi io sia.
This is what he meant by "You'll know soon enough."
Ecco cosa intendeva con "lo capirà presto".
It's isolation.
È desolante.
Take a look at this.
Guardi qui.
"I will be waiting at the old Hilden and Engels warehouse in Romberg."
"Aspetterò al vecchio magazzino di Hilden ed Engels a Romberg."
Johan was here this morning.
Johan è stato qui stamattina.
And he killed Goedelitz and his men.
E ha ucciso Goedelitz e i suoi uomini.
That is one more acquaintance of mine that has died.
È morta un'altra persona che conoscevo.
Nina must have seen this message and went out to that location.
Nina deve aver visto questo messaggio e dev'essere andata in quel posto.
I want you to kill him.
Voglio che lei lo uccida.
What? Is that true?
Cosa? È la verità?
Yeah, it is.
Sì, dobbiamo avvisare subito le persone di Kalvin Street.
How could this be?
Non ci credo!
-I've finally been blessed with luck too. -What?
- Finalmente un colpo di fortuna. - Cosa?
I can use this fire to get my hands on that rug.
Posso approfittare dell'incendio per prendere il tappeto.
I'm so lucky.
Che fortuna.
You looter!
Saccheggiatore!
You idiot! Keep it down!
Idiota! Abbassa la voce!
What if someone heard you?
E se qualcuno ti sentisse?
Let go of me!
Lasciami!
It's not just the residents.
Non solo i residenti.
-Let go! -What if the right-wing people heard you?
E se ti sentissero quelli di destra?
-You'll lose your life!
- Lasciami! - Moriresti!
Especially if those skinheads with the swastika tattoos
Specialmente se quegli skinhead con le svastiche tatuate scoprissero…
Oh, boy…
Oh, mamma.
Wasn't there a Turkish woman held captive here?
Non c'era una donna turca tenuta prigioniera qui?
She was dead on the third floor.
- L'abbiamo trovata morta al terzo piano. - Ma non l'ha uccisa Johan.
She died at the hands of Goedelitz's men.
L'hanno uccisa gli uomini di Goedelitz.
Will that man be able to kill Johan?
Quell'uomo riuscirà a uccidere Johan?
I don't know.
Non lo so.
However, he might make it in time if he goes now.
Comunque, se si sbriga, potrebbe arrivare in tempo.
What is this?
Che posto è questo?